♪Quando a escuridão se reúne,
fluindo como um rio♪
♪Separamo-nos em extremidades distantes♪
♪Presos ao destino, lutamos sem retorno♪
♪Quando agimos, não resta arrependimento♪
♪Desafiando o pressentimento iminente♪
♪Libertar-se dos fios emaranhados♪
♪Perdido no escuro, com balas frias♪
♪Até que tudo desapareça como fumo♪
=Jogos de Esconder=
=Episódio 15=
- Han Xu!
- Está a mentir!
- É difícil.
- Mentiroso!
Mas é verdade.
O que eu disse é verdade.
Han Xu, Han Xu, acalmem-se!
Dr. Chen, momento perfeito.
Você também está aqui.
Poupa-me a viagem.
Mentiroso, também é um mentiroso!
Você entendeu-nos errado.
Chefe Wang.
Que coincidência.
Ainda o polícia esperto.
Pensei que realmente tivesse recuado.
Não o esperava
para me usar como isco.
Se não tivéssemos aparecido,
já teria ido embora agora.
Wang Jian, eu avisei-te,
não provoque Han Xu.
Por que razão não ouviu?
Dr. Chen.
Desculpa.
Eu agi de forma imprudente.
Então, agora,
podemos conversar corretamente?
Han Xu já...
O sabor é ótimo.
Onde está Han Xu?
Nas nossas mãos agora.
O que o faz pensar
que pode trabalhar connosco?
Bem,
Tenho alguma vantagem.
Pedimos licença para ajudar o Wang.
E se os chefes descobrirem?
O que podem realmente fazer?
O Wang tem sido bom para nós; devemos isso a ele.
Eu sei que.
Parece estranho
sem uma arma apontada para mim.
Sabes,
a vida é uma coisa estranha.
Chefe Han
foi um verdadeiro herói
há dois meses.
Agora está deitado aqui,
parecendo que está a perder o controle.
Por que razão está a trazê-lo à tona?
O que é que isso tem a ver consigo?
Vamos apenas seguir
O conselho de Wang.
Ter...
Ele está a acordar.
(Sucha, Inspetor Sénior do Quartel-General da Polícia)
Vamos começar de novo.
Inspetor Sénior
do Quartel-General da Polícia.
Eu sou a Sucha.
Eu sabia que não eras comum.
Unidade de Inspeção, certo?
Não admira que, ao enfrentar o Diretor,
fala com confiança.
O gangue de tráfico de Wang Mingcheng
expandiu-se rapidamente nos últimos anos,
e aqui
é a sua principal área de atuação.
Os suspeitos da Sede,
que dentro da sua estação,
alguém o está a proteger.
Então...
Usaram o seu plano como cobertura
para me enviar
pela verdade.
Bem no início,
pensavas que eu era a toupeira.
Afinal, foi você que fez o plano.
Mas fez movimentos fora do planeado.
Então suspeitei de ti.
Não me pode culpar.
Mas agora,
vendo como trata Han Xu,
Acho que é inocente.
Tem a certeza que?
Bom, eu também aposto.
Poucos conhecem o plano completo.
Só nós os quatro.
Três estão aqui.
E,
Agora temos uma vantagem.
Mas ainda não há provas concretas.
Precisamos que Han Xu recupere a memória rapidamente.
Então agiu de forma imprudente
só para o empurrar?
Dr. Chen.
Já fui castigado hoje.
Preciso de me juntar a vocês.
O nosso objetivo
é o mesmo.
Vá em frente, injete.
Não posso dar injecções.
Não está a injetar-se, relaxe.
- Pressa.
- Não posso.
Só queremos o gajo lá dentro.
Vocês os dois, saiam já.
Prometi a um amigo que o protegeria.
Quer levá-lo?
A não ser que eu esteja morto.
- Bom.
- Mover.
Naicai!
Eu lutarei contigo até à morte!
Não há tempo, vamos ao que interessa.
Jovem Mestre, está na hora de ir para casa.
Apanhámos a pessoa.
Tudo bem, não se preocupe.
Pare de o provocar.
Cuidado com o que diz.
Receio que seja tarde demais.
Han Xu está desaparecido.
O Dr. Chen, ele ainda está vivo.
Chame uma ambulância, depressa!
Espere um segundo.
No hospital.
Se formos lá,
vamos expor-nos a ambos e ao Han Xu.
Então vamos apenas vê-los morrer?
Não.
Se for feito por pessoas de dentro,
então estaríamos a caminhar para uma armadilha.
Nesse caso,
chame uma ambulância e depois a polícia.
Isto parece trabalho de um profissional.
Se fosse alguém dentro da estação,
não causariam uma cena tão grande.
Algo tão grande aconteceu.
Como lhe explicaria isso?
Não tem de lhe explicar nada.
Se ele é realmente a toupeira,
entrará em contacto com o próprio Han Xu.
O que disse?
Depois de teres encontrado Han Xu,
foi levado por outra pessoa novamente.
Wang Jian.
Wang Jian!
Juro que podia disparar sobre si agora mesmo.
Diretor,
Estou disposto a aceitar o castigo.
Mas agora, a prioridade
está a encontrar Han Xu.
Eu quero
todos os vídeos de segurança
perto do esconderijo.
Foi suspenso.
Está suspenso por tempo indeterminado!
Agora vá para casa, depressa.
Vou denunciar
para a Unidade de Inspeção do Quartel-General da Polícia.
Prepare-se para ir para a prisão.
Tudo bem.
Obrigado, Senhor Diretor,
por todos os anos de cuidados.
Chefe Jiu.
Com certeza faz as coisas rapidamente.
Obrigado, chefe Jiu.
A sua informação estava correta.
Além de tirar aqueles dois polícias,
todo o resto
não foi problema nenhum.
O dinheiro chegará à sua conta na hora certa.
Vou levá-lo comigo agora.
Meu bom filho,
finalmente voltou.
♪À espera da fragrância das flores♪
♪Para atravessar o muro alto♪
♪À espera pela costa♪
♪Para esquecer a tempestade♪
♪Assim mesmo♪
♪Desperdiçando alguns centímetros♪
♪Da luz do dia♪
♪Metade pelas memórias♪
♪Metade pelos sonhos♪
♪Oh, pequeno barco♪
♪Onde vais♪
♪Não precisa de responder a isso♪
♪Deixa-me só♪
♪Observe-o a afastar-se♪
♪Rumo ao brilho do pôr do sol♪
♪Não tenha medo♪
♪Este mundo♪
♪Por mais vasto que seja♪
♪Mas há sempre♪
♪Alguém que se preocupa♪
♪Brilhando como um farol♪